你好，欢迎来到我的厨房，这是Matt 0.09，是的，这是Matt Everett的
周六的厨房，我们正在做他或它的雪人，或与
蚕豆和螃蟹以及其他辣椒辣椒是的，这是密码
我昨晚做的，现在是全麦粉和水
所以我不擅长这个，但是你比我强，但这不是你的表演，所以
只要呆在TEVAR那里，我会做一些这样的事情，
是你得到了一点点的混合物，你用拇指和
老实说，它就像是小耳朵
说实话，这看起来不像这里
在我的一个孩子身上发生的事，这是一个主意，不是全部。
是的，你有一个不错的粗糙的一面拿起酱汁
然后中间有一点凹痕哦，那很好，好吧，好吧
所以那天前我注意到的另一件事是因为
显然，我练习得很好，正如您从我的创作技巧可以看出的那样，
在一个非常充满的盘子里你不需要很多
并不是很好，因为制作它们是很费力的
除了一旦开始，实际上很难停下来，是的，是的，是的
您需要一个足够的填充它的手掌，因为它们非常填充
是的，它的螃蟹和辣椒油都非常丰富
很好，这就是这些，我们现在必须离开他们
我们必须将它们留在这里，以便它们可以变干一点，然后我们将
在五六个小时后的片刻内为您回来
没错，我们将剩下的做酱汁，煮一下，
一分钟做饭，他们几乎没有时间在半个半小时内
事实上，要花很多时间才能制作石膏，但要花10秒钟
分钟，然后劝阻他们，绝对对不起，他们花了一个鱿鱼
几分钟就可以了，然后煮一下需要1分钟，所以实际上
很快，好了，我们回来了，现在我们准备好了
组装好食谱，好吧，这一直坐在这里，开车到最后
我们今天谈论多久，所以已经有点干燥
我要把它加热成橄榄油，再加上一些大蒜和一些
辣椒辣椒得到正确的答案我确实有一汤匙量
那是一个辣椒评级的
好吧，等一下，你要把辣椒扔掉
对不起不，我的意思是说离开这可能没事，所以放到一边好吧不，我们得到了
松散的话我会失去大蒜的不，我可以重新开始我以为是摩根哦
很好很好
是的，在那儿放一点柠檬汁，只是停下来，那不是很好，太好了
现在，但我接受Chuck将其倒入锅中一秒钟，这还可以
不要惊慌，没关系，所以我们要找到他们
等着我们来到我要放入面食中的锅炉
好吧，它要煮多长时间哦，这取决于球是的
大概一分钟，我要把它拿出来，是的，你可以使用它，所以
确保我们可以喝一些水以平衡油的存在，并且
然后我们要放些废话，是的，我做的蚕豆泥
今天早上不错，那就是葱，大蒜，蚕豆和
一点点的库存是的，我不知道你通过了吗
好吧，大家都知道我是否对这一举动非常满意哦，是的，现在
您是偷了还是改了？这是几个不同的混合体
食谱，当您购买我知道的食谱时，这不是您要做的
从来没有出现过，那是一件好事，它温暖了吗
让豆子和螃蟹在这里准备好走走，在那里它们会稳定下来
被解释好吧，所以首先要吃螃蟹和豆类吧，好吧，让我们来
那里的蜜蜂混合混合就是这么多的豆子，但我有更多的豆子
你认为那还不够吗
好吧，那将是任何不正确的地方，现在就通过它，所以现在我们就等
为此，我们将其挖出大概30秒左右的时间
好吧好吧我现在把它关掉吧
[音乐]那些手指再也没有了
周六厨房发生过的最好的溶剂事件您最喜欢的厨师
曾经有过
[音乐]
好吧，是的，所以这就是对的，只是旋转
只是让你知道为什么我爱尼古拉斯，但他是如此的酷
和他的食物很棒，然后他就像他进入
烹饪他的厨房里没有煤气或电
七种不同，他有七种不同的石头
石头，但你知道不同温度的燃烧器，所以他加热东西像
脂肪是很多脂肪，所以在加热时会发胖，并且会呈现出
抽烟，然后他们将牡蛎倒在上面，哦，是的，我要镀上它
这么好吧，这只是多少触摸，是的，然后其中的一些
顶不，这还不足以将事物固定在适当的位置
像那样，先生停下来，是的，你可以这样喜欢吗
您在餐厅的副厨师长看得很好，这是通行证
有趣，因为它是如此的最后一刻，我的意思是这非常
粗鲁的屁股，但要得到很好的酱汁还有很多，而这一切
颜色，是的，让我们知道，知道了，这已经是所有液体所说的，我们可能
知道这道菜的名字是什么
蟹已经小了，交付的东西有多不同
不同的是-如果您完全靠自己做得很好，怎么办？
不同的um不同的系统废话只是螃蟹在这样的时间
好的螃蟹很难带回家，但好的片状白色未经巴氏杀菌的螃蟹我
你用布朗做的事真是令人惊讶
让我们说说酱油mmm也许我知道
嗯，布朗尼很棒，可以在意大利调味饭的末尾添加，然后翻过来
棕色的味道更深，但是每个人都喜欢白色，因为
通常，当我们这样做时，我们只咬一口，然后我
收看多见
你不需要我的能力你真的不需要
准备好了，事实上，我们已经说过我已经完成了
这是不真实的，是的，是Matt Mattbobo